戦争は終わり
王国は公国と和平を結ぶことになった
戦乱に乗じた他国からの侵攻もあり
公国にだけ構っていられなかったのが理由だ
だが公国という国は消滅…
ファンオース公爵家として 王家の傘下に入った…
王国は公爵家に
多額の賠償金を要求するだけでなく
不平等で屈辱的な条約を結ばせようとしていた
ミレーヌさま
いっぽう俺は たくさんの令嬢にチヤホヤされて
つい浮かれちゃったんだけど
バルトファルト子爵!
あなたに個人的なお願いがあります！
ミレーヌ様！？やめてくださいよ！
急にどうしたんですか！？
どうか…
ユリウス達を助けてください！
はぁ…？
お前ら 本当にバカだな…
バルトファルト…
処刑なんてイヤ！
助けて！ヴヴ～
仕方ねーだろ！そのバカが
ファンオース公爵家を襲撃したんだから
少し騒ぎを起こしただけだ！
俺がヘルトルーデに婿入りして
公国に不平等な条約を結ばせるなど…
政略結婚の道具にされてたまるか！
おかげで王宮のメンツは丸潰れ
公国との条約についても
譲歩することになったんだけどな…
まさか…
あのバカ王子に救われるなんてね…
で お前ら四人は神殿で大暴れと
マリエの処刑を止めただけだ！
なにせ僕たちの聖女だからね
悔いなど少しもありませんよ！
これが私たちの騎士道だ！
とにかく…
お前らは王宮と神殿を敵に回した 潔く死ね
い゙や゙あ゙〜〜だずげで〜〜！
ハァ…
正気か？戦争の報酬と引き換えに
あやつらを助けろとは…
はい 報酬で足りなければ
俺の財産を差し出します どうか助命を
ふうむ どうすべきか…
もったいつけやがって 嫌味な野郎だな…
子爵…なぜそこまでする?
腐れ縁…だからですかね
それに俺
本当は準男爵あたりで
のんびり暮らしたかったんです
この機会にイチからやり直しますよ
フッ…
なるほど…殿下たちは良き友人を手に入れたらしい
陛下 あとはこちらで
手配してもよろしいですかな？
ん
……ああ いいだろう
助かった〜
でも これで事実上の隠居か…
新たなモブライフの始まりだな
ああ それと…アンジェリカの件なのだが…
やめろ！ バルトファルトー！
貴様！血迷ったか！
うるせーっ！！ マリエ！この村雨改の錆となれ！
な なんでそんなレアアイテム持ってんのよ!?
助けてくれるんじゃないの!?
てめえ アンジェとリビアに土下座させたらしいな!
あっ...!
えっと あれは その...
アンジェは家名に泥を塗ったと恥をかかされ
リビアともども傷ついた!
だから殺す！絶対殺すぅぅーーっ！
ひぃいい〜〜っ!
やめろ！マリエには指一本触れさせないぞ！
うるせえ！やれ！ルクシオン！
よろしいのですか?
やれえぇえええ〜!
では失礼して
ぎゃあああ
ギャアアァ～
え 俺もかよ…
少しは落ち着きましたか？
兄貴の領地の浮島に？
私たちが？
ああ そこで自給自足の生活をしろとさ
島流し的なやつだ
えぇ～超イヤなんですけどぉ～
助けてやったのに文句言うな！
そんなに首を刎ねられてえのか！？
で でもほら 私って
都会が似合う女だしぃ～
どうせまた王都でハーレムとか作る気だろうが！
前世で子供までいたババアのくせに！
うっさいわね！
兄貴だって悪役令嬢と主人公を侍らせてるくせに！
俺たちは清い付き合いですぅ～
一緒にすんな！
ヘタレなだけでしょ！
俺が死んだのはお前のせいだ!
ルクシオン！なにか言ってやれ！
はい お2人のような子供を持った
前世のご両親は本当に可哀想ですね
それにマスターもマリエの言う通り
覚悟を決める時かもしれません
なんの話だよ？
ちょうどお2人がいらしたようです
え…？
リオン…
リオンさん…
お前に話がある
少しいいですか?
な 何かな…話って…
リオン…私はお前が好きだ
いつからだろうな
殿下よりもお前のことを考えている時間が増えた
一緒にいるのが楽しかった
お前のそばにいるのが心地よかった
私は お前を愛している
なっ なんで笑顔！？
俺は どうすればいい！？
ルクシオン 助けてー
うおっ！誰だ お前は！
ハァイ♡ クレアーレちゃんよ
あ ヴァイスにいた人工知能か
おひさしぶり
ん その声…
よく聞いたらエルフの遺跡の
人工知能じゃねえか！？
ふふふ こっちに移させてもらったの
そうか…って
それより ルクシオンはどこだ!?
野暮だから下がってもらったわ
喜んで言うことを聞いてくれたわよ
あいつ！ 俺を見捨てやがった！
リオンさん
は はい！
私は今でもリオンさんが大好きです
この気持ちは誰にも負けないと思っています
な なるほど…
なるほどってなんだ俺！
だからこの場で…答えを聞かせてください
私とリビア…
いや 私達を選ばなくてもかまわない
お前の気持ちを聞かせてくれ
俺の…気持ち…
俺は…
両方好き！
ぶほぁっ～～！！！
親父は多くの避難民を救った功績で六位上に昇進
今はアロガンツとパルトナーの
修理を手伝ってくれている
親父に見放されたゾラは
王都の屋敷が戦火で燃えたあげく
実家も戦争参加を拒否した咎で
取り潰しが決まった
王都では
徐々に女尊男卑の価値観も変わりつつあるようだ
俺はというと…
リオン・フォウ・バルトファルト子爵！
このたびの戦 大儀であった！
ねむ...
はよ終われ〜
ふんっ!
この場にて 貴公の総司令官の任を解く
そして 伯爵への陞爵と 三位下の階位を与える！
なんだとおっーーっ!?
多大な戦功に報いるためには
相応の爵位を与えねばならないからな…
あの歳で伯爵?
王族以外では最上位だぞ
成り上がりも極まったな
ミレーヌ様たちも唖然としてるし…
こいつ 独断で決めやがったな!?
俺への嫌がらせで!
ふんっ 王の見せ場を奪うからこうなるのだ!
陛下がそう望まれるのなら
こいつ私の見せ場を…
伯爵 今後の働きに期待するぞ…
ふ ふざけるなぁぁぁー！
わははは わははははー！
いつか絶対仕返ししてやるうう〜〜っ！
また出世？
私は島流しなのにずいぶんと良いご身分ねぇ
うるせぇ…人の気も知らずに…
それより話ってなんだよ
実は重要な情報があるのよ…
あの乙女ゲーについてのね
なに…？
兄貴は一作目をクリアして
死んじゃったから知らないと思うけど...
あの乙女ゲー シリーズものになったの
はァ！？ あのクソゲーが！？
そうよ 全然人気はなかったけど
メーカーが妙な情熱を注いでたみたい
し 信じられない...
ちなみに一作目のラスボスは大地の守護神だけ…
空と海の守護神は三作目に登場するの
なるほど
つまり一作目に三作目が混ざってたってことか
道理で見たことねーと思ったよ
...ん?
てことは じゃあ まさか...
そう まだ2作目のボスが残ってる
世界の危機は終わってないわ
嘘だぁあああーーっ！！
これで分かった？
私は兄が知らないゲーム知識を持ってる
というわけで取引をしましょう
お前...何が望みだ？
そうね まずは...
フッ……
仕送りをお願いします！
はぁ？
カーラやカイルはともかく
あの5人が田舎でやっていけるわけないわ!
どう考えても甲斐性ゼロ
前世のヒモ彼氏と同じよ！
キラーン
お前 ほんとダメ男吸引機だな…
まあいい仕送りはしてやる
あ
ありがとうお兄ちゃぁぁぁぁん!
いいから さっさと2作目の内容を話せ
ふぁい…
2作目はね 舞台が王国じゃなくて
アルゼル共和国なの
アルゼル共和国？…
あの留学先か…
2作目は主人公が攻略対象と
結ばれなきゃ世界が滅ぶとか…
マジで勘弁してくれよな…
マスターも苦労性ですね
わざわざアルゼル共和国に留学するとは
仕方ないだろ
1作目が改変された影響も気になるし
あっちにもマリエみたいな奴がいたら厄介だ
王国に残れば引く手あまただったでしょうに
ったく…どこまでモブに厳しい世界なんだよ
リオン
親父…
ちょっといいか?
婚約式?
ああ お前にも参加してもらおうと思ってな
なんだよ 兄貴も隅に置けないな
ちゃっかり婚活を進めてたなんて
まあ そうだな…
留学には間に合いそうだし
喜んで参加させてもらうよ
ちょっと待て なんかおかしくないか？
今日の主役は兄貴だろ？
なんで俺の方が派手なんだよ？
それは…ほら お前は伯爵だし
はぁ？
ルクシオン なんか様子が変じゃないか？
そうですか？皆さん緊張されているだけでしょう
いや 絶対におかしい…
まさか これって…
親父…騙したのか!?
人聞きの悪いことを言うな
お前が勝手に勘違いしただけだ
優柔不断で情けないマスターに代わり
私たちで段取りをつけました
な なんてことを…
お お偉方が勢揃い…
逃げられる状況じゃねえ…!
伯爵
おめでとう 陛下から手紙を預かっている
へ 陛下から…？
お前が結婚から逃げ回っていると聞いて
全力で話を進めてやった
ようこそ 人生の墓場へ
BY有能で素敵な王様より
くっそーっ！！
わはははは
騙し打ちをして悪かったな
リオンさんがいつまでもはぐらかすからですよ
…なんで俺なんかに惚れるかな
お前だから惚れた
リオン 私の夫になれ
リオンさんだから 私は好きになったんです
絶対に離しません
…もう好きにして…
まあ 2人のことは嫌いじゃない…大好きさ
騙されたけど…悪くない気分だ
婚約おめでとうございます
ほんと 素敵な式だったわ〜♡
言いたいことはそれだけか
このポンコツども……ハァ……
でも明日には留学だ
まさか婚約してすぐ単身赴任とは…
ん？
キャアアアー!
まだ心の準備が…チラッ
なにを勘違いしている?
私たちは話をしに来ただけだ
え?
今までゆっくりお話しする時間も
ありませんでしたし…
ダメですか?
ダ ダメじゃない！うん はははは！
お前に礼が言いたかった
リオンさんと出会ってから
本当に色々なことがありました
お前はいつだって 私たちのそばにいてくれた
たくさん助けてくれました
アンジェ リビア…
俺の方こそ…
2人がいなかったらどうなってたか分からない
礼を言うよ まぁ マリエたちにもだけど
確かにな リオン ちゃんと戻ってこい
私たち…待ってますから
ああ…約束する
それから2人とは遅くまで語りあった...
ウフフ アハハ
生殺しにされた気分だった
ラウダ…
みんないなくなったわ
父上も母上も そして…バンデルもいないの
ラウダまでいなくなったら
お姉ちゃんは独りぼっちよ
...私が もっとしっかりしていれば
今になって エルフの里長の言葉を思い出すわ
リオン・フォウ・バルトファルト…
その方と共に歩むことができれば
あなたの困難な道は光に照らされ
頼もしい支えになってくれるそうです
いよいよ出航か
リオンも可哀想だよな
せっかく女子からのお誘いも増えたのに
いっぽう僕たちは避難活動で英雄あつかい
完全なモテ期だーーっ！
モテ期！モテ期…
お前ら覚えてろよ…
リオンくん♪
あ 先パイ方
もしレッドグレイブ家が嫌になったら
いつでもアトリー家を頼ってね
ローズブレイド家もいつだって歓迎しますわよ
ねえ いっそこのまま...
駆け落ちしてみなくて?
は はは...
ミスタリオン!
師匠!
海外を見るのも良い経験です
紳士として 人として...
さらに騎士道を深め邁進してください
はい...
マスター そろそろ出航の時間です
王国の代表として恥ずかしくないよう
新たな船を用意しました
すげー！かっけー！
アインホルンです！ 今日の門出に相応しいかと
あぁ 行こうか!
2人とも見送りはしなくてよかったの？
ああ 人のいる場所で泣いたら
あいつの迷惑になるからな
まぁ〜 健気ねぇー
それに…急に留学だなんて 事情があるんだろう
いつか力になれるよう
いっぱい勉強しようと思ってます
リオンさんが帰ってきたら
びっくりしちゃうぐらい
私たちも成長しなくちゃ！
そうだな
頑張りましょう！
フフフ
ウフフ
ちくしょう！いい感じで出航したけど…
海外なんか行きたくないよぉおおー！
まったく諦めの悪いマスターですね
それはそうと！
この箱は開けないのですか？
王宮からの贈り物だそうですよ
そういやなんか渡されたな
アルゼル共和国への贈答品か？
なんで閉じるのよぉおおーー！
なんでいるんだよぉおおおーーっ！
はーっ はーっ
じ 実は……
な なにこれ……
マリエのために用意したんだ
評判の職人に作らせました
けっこうお金は掛かったけどね
バルトファルトからの仕送りもあったからな
すぐ胸を大きくしようとするから大変だったよ
ぐっ！……
み 皆さん大金を惜しみなく……
一年分の生活費が消えました……
この…ダメ男らがあぁぁーっ!
それを知った王妃様がブチギレちゃって…
ヒイイイイ…
どうやら あなたたちは
もっと世間を知る必要がありそうですね…
リオン君と一緒に海外で勉強してきなさい
はぁあああ〜！
ってことで ユリウスたちも一緒よ…
楽しみですね 殿下
ああ
アルゼルか
マリエと一緒ならどこでもいいね
マリエにふさわしい男になるぞ!
新しい門出だ
おう！
だからこれからもよろしくね
お兄ーちゃん…
ふざけんなーっ！
いやはや これが美しき兄弟愛というやつですか
さすがは似た者同士の兄と妹ですね
うるせえー！
うるせさいー！
くっそぉ!
どこまであの乙女ゲーは……
モブに厳しい世界なんだよぉぉーーっ！！